Физический доступ к носителям — одна из самых серьёзных угроз, т.к. позволяет напрямую получить данные, обойти программные защиты. В цифровом двойнике, где данные критичны и уникальны, физическая безопасность носителей - это один из самых важных уровней защиты. Особое внимание уделяется резервным копиям и носителям, используемым для переноса данных. 

Должен обеспечиваться контроль доступа к серверным помещениям и хранилищам носителей с помощью систем контроля доступа (СКУД), биометрии, видеонаблюдения; разделение зон доступа (например, зона общего доступа, зона хранения носителей, зона серверов); необходимо использование регламентированных процедур входа и выхода, сопровождаемых журналированием.