Перемещение носителей за пределы защищённой зоны повышает риск утечки или потери данных.  
В некоторых случаях перемещение носителей неизбежно (например, для резервного копирования в удалённое хранилище). Тогда основная мера — это шифрование и контроль доступа к данным. 

Реализуется путем введения строгих правил и процедур на вынос носителей; использования электронных систем слежения и контроля (например, RFID-метки); обязательное шифрование данных на носителях, чтобы даже при утрате не было доступа к информации. Немаловажным требованием является сопровождение носителей ответственным сотрудником. 

 

Если контроль перемещения невозможен из-за операционных требований (передача носителей между разными подразделениями или филиалами; использование внешних подрядчиков и сервисных организаций и др.), то применяются компенсирующие меры.