Доступ к данным без авторизации недопустим, так как это ставит под угрозу целостность и конфиденциальность цифрового двойника. Для цифрового двойника критично, чтобы даже при физическом доступе к носителю данные оставались недоступны. 

Реализация происходит с использованием шифрования данных на всех носителях с использованием современных алгоритмов. Необходимо обеспечивать контроль доступа к носителям на уровне ОС и приложений. Важным является использование технологий управления правами доступа (DRM); применение средств мониторинга и обнаружения попыток несанкционированного доступа.