Учетные записи пользователей — основа контроля доступа к цифровому двойнику. Без управления учетными записями невозможно контролировать, кто и как взаимодействует с системой. В горнодобывающей отрасли пользователи могут работать из удаленных мест, поэтому важно обеспечить безопасный доступ к учетным записям и данным. Не менее важным аспектом является учет уникальных учетных записей для различных IoT-устройств, которые могут взаимодействовать с цифровым двойником.  
 

Мера реализуется посредством Использование таких систем, как Active Directory, для автоматизации процессов создания и удаления учетных записей. Происходит периодическая проверка активных учетных записей и удаление неиспользуемых или устаревших, Настройка прав и привилегий в зависимости от ролей пользователей и их задач.