Атрибуты безопасности (например, уровень допуска, статус учетной записи, принадлежность к группе) позволяют гибко управлять доступом и обеспечивают контекстуальную безопасность. Они могут включать данные о текущем состоянии оборудования, уровне риска, геолокации пользователя. Это позволяет динамически адаптировать политику безопасности. 

Мера реализуется с использованием систем управления доступом, поддерживающих атрибутивные модели (ABAC). Атрибуты присваиваются пользователям, устройствам, сервисам и используются для принятия решений о доступе и действиях.