Цифровой двойник часто интегрируется с внешними системами (например, аналитическими платформами, облачными сервисами), поэтому контроль доступа из внешних источников важен для предотвращения несанкционированного проникновения. Однако, нужно учитывать необходимость обмена данными в реальном времени. 

Для реализации применяются межсетевые экраны, шлюзы, прокси-серверы. Обеспечивается аутентификация и авторизация внешних систем; мониторинг и аудит взаимодействий; ограничение доступа по IP, протоколам, времени.