Доверенная загрузка обеспечивает такой запуск системы, при котором загружается только проверенное и неподдельное программное обеспечение. Это является критичным для защиты от вредоносного ПО и атак на уровне прошивки. Однако для цифрового двойника, который часто работает в гибридной среде (облако, локальные серверы, IoT-устройства), полная доверенная загрузка может быть сложной в реализации. В облачных средах доверенная загрузка контролируется провайдером облака, и организация может не иметь полного контроля, а некоторые IoT-устройства или устаревшее оборудование могут не поддерживать доверенную загрузку. Кроме того, на предприятии работает разнородное оборудование и может возникнуть сложность интеграции с ним.