Оповещения о доступе к критическим информационным ресурсам помогают повысить осведомленность пользователей о действиях в системе и могут служить дополнительной мерой безопасности, позволяя пользователям быть внимательными к потенциальным угрозам. Уведомления могут быть интегрированы с системами контроля за состоянием оборудования, чтобы предупреждать о потенциальных проблемах. 
 
Мера реализуется путем автоматического предупреждения при входе в систему или при доступе к критическим данным, кроме того, применяются системы, которые могут отслеживать доступ и отправлять оповещения о подозрительной активности.