- Назначение: Криптографический сервисный провайдер (CSP) для защиты данных, цифровой подписи и шифрования.  

- Компоненты: Локальный сервер, центральный сервер хранения, промышленный компьютер, персональный компьютер, облако.  

 

- Применение: Электронная цифровая подпись (ЭЦП) для обеспечения аутентичности, целостности и юридической значимости документов и данных.  

- Что защищает: Защищает данные и документы от подделки и несанкционированного изменения при обмене и хранении. 

 

- Физический объект: опосредованно — защищает данные, поступающие с объекта, от подделки и несанкционированного изменения за счет цифровой подписи.  

- Датчики: не применяется напрямую, т.к. датчики обычно не имеют вычислительных мощностей.  

- ПЛК: защищает конфигурационные данные и команды, предотвращая подделку команд управления через шифрование и подпись.  

- Шлюз: обеспечивает шифрование данных, передаваемых через шлюз, предотвращая перехват и изменение данных.  

- Проводной и беспроводной каналы связи: применяется для шифрования передаваемых данных, защищая от перехвата и атак типа «man-in-the-middle».  

- Промышленный компьютер, локальный и центральный серверы, облако, дата центр: шифрует данные, обеспечивает цифровую подпись и аутентификацию пользователей, защищая от несанкционированного доступа и подделки данных.  

- Мобильные устройства, персональные компьютеры: шифрует локальные данные, обеспечивает аутентификацию и цифровую подпись документов и команд.