- Назначение: Антивирус и защита для промышленных систем.  

- Компоненты: Программируемый логический контроллер, промышленный компьютер, локальный сервер.  

- Защищает: Защита от вредоносного ПО, обеспечение безопасности АСУ ТП (автоматизированных систем управления технологическими процессами). 

 

 

- ПЛК, промышленный компьютер, локальный сервер: защищает от вредоносного ПО, предотвращает заражение и нарушения работы АСУ ТП, обеспечивая целостность и доступность управляющих систем.  

- Другие компоненты: не применяется. 