- Назначение: Система контроля и управления доступом (СКУД).  

- Компоненты: Физический объект, локальный сервер, персональный компьютер.  

- Защищает: Контроль доступа персонала к объектам, помещениям, оборудованию, предотвращая несанкционированный физический доступ. 

 

- Физический объект: контролирует физический доступ сотрудников к объектам и помещениям, предотвращая проникновение посторонних.  

- Локальный сервер: хранит и обрабатывает данные о доступе, защищая их от несанкционированного изменения.  

- Персональный компьютер: используется для управления системой и мониторинга доступа, защищая доступ к системе управления через аутентификацию. 