- Компоненты: Локальный сервер, Центральный сервер хранения, Облако, Дата центр, Персональный компьютер, Мобильные устройства  

- Применение: Электронная цифровая подпись (ЭЦП) для обеспечения аутентичности, целостности и юридической значимости документов и данных.  

- Что защищает: Защищает данные и документы от подделки и несанкционированного изменения при обмене и хранении. 

 

- Физический объект: Прямо не применяется, т.к. ЭЦП — это цифровой инструмент.   

- Датчики: Не применяется.   

- ПЛК: Не применяется.   

- Шлюз: Не применяется.   

- Каналы связи: Не применяется.   

- Промышленный компьютер, Локальный сервер, Центральный сервер хранения, Облако, Дата центр, ПК, Мобильные устройства:   

  Используется для создания электронной цифровой подписи документов и данных, что обеспечивает:   

  - Аутентичность — подтверждает, что данные пришли от доверенного источника.   

  - Целостность — данные не были изменены с момента подписания.   

  - Юридическую значимость — подпись признаётся законом.   

  Защищает от подделки документов, несанкционированного изменения данных и споров по авторству. 