- Компоненты: Промышленный компьютер, Программируемый логический контроллер, Шлюз, Локальный сервер  

- Применение: Управление и контроль конфигураций устройств и ПО.  

- Что защищает: Предотвращает несанкционированные изменения конфигураций, что снижает риск эксплуатации уязвимостей. 

 

 

- ПЛК, Промышленный компьютер, Шлюз, Локальный сервер:   

  Контролирует и управляет конфигурацией оборудования и ПО.   

  - Предотвращает несанкционированные изменения настроек, которые могут привести к уязвимостям.   

  - Позволяет быстро восстановить корректную конфигурацию после инцидентов.   

  Защищает от атак, основанных на изменении настроек (например, внедрение вредоносного ПО через конфигурационные файлы). 