- Компоненты: Локальный сервер, Центральный сервер хранения, Персональный компьютер  

- Применение: Криптографическая защита данных и коммуникаций.  

- Что защищает: Обеспечивает конфиденциальность и целостность данных при хранении и передаче. 

 

 

- Локальный сервер, Центральный сервер хранения, ПК:   

  Обеспечивает шифрование данных и защищённую передачу.   

  - Защищает конфиденциальность информации при хранении и передаче, предотвращая перехват.   

  - Использует криптографические протоколы для защиты каналов связи.   

  Защищает от прослушивания и перехвата данных. 