- Компоненты: Все компоненты с криптографическим ПО (Локальный сервер, ПК, Мобильные устройства)  

- Применение: Обновление криптографического ПО и ключей.  

- Что защищает: Поддерживает актуальность криптографических алгоритмов и исправление уязвимостей. 

 

- Все компоненты с ПО:   

  Обеспечивает своевременное обновление криптографических компонентов.   

  - Закрывает уязвимости в криптографии.   

  - Поддерживает актуальность алгоритмов и сертификатов.   

  Защищает от атак, использующих устаревшие или скомпрометированные криптопримитивы.