- Назначение: Система предотвращения утечек данных (DLP).  

- Компоненты: Промышленный компьютер, локальный сервер, персональный компьютер.  

- Защищает: Контроль и предотвращение несанкционированной передачи конфиденциальных данных. 

 

 

- Промышленный компьютер, локальный сервер, персональный компьютер: предотвращает утечки конфиденциальной информации, контролируя передачу данных через порты, сетевые соединения, электронную почту и съемные носители.  

- Другие компоненты: не применяется напрямую.