- Компоненты: Промышленный компьютер, Локальный сервер, Центральный сервер хранения  

- Применение: Средство защиты от утечки данных (DLP).  

- Что защищает: Предотвращает несанкционированный вывод конфиденциальной информации. 

 

- Промышленный компьютер, Локальный сервер, Центральный сервер хранения:   

  DLP-система (предотвращение утечек данных).   

  - Контролирует и блокирует передачу конфиденциальных данных.   

  - Предотвращает копирование и вынос информации.   

  Защищает от утечек и внутреннего мошенничества.