- Компоненты: Проводной канал связи, Беспроводной канал связи, Шлюз  

- Применение: Защита каналов связи, шифрование и контроль трафика.  

- Что защищает: Обеспечивает конфиденциальность и целостность данных при передаче. 

 

 

- Проводной и беспроводной каналы связи, Шлюз:   

  Шифрование и контроль трафика.   

  - Обеспечивает конфиденциальность и целостность данных при передаче.   

  - Предотвращает перехват и подмену данных.   

  Защищает от атак типа MITM, прослушивания и подделки трафика.