- Компоненты: Все компоненты, особенно Персональный компьютер, Локальный сервер  

- Применение: Комплексная система безопасности, включающая антивирус, межсетевой экран, контроль доступа.  

- Что защищает: Защищает от широкого спектра угроз. 

 

 

- Все компоненты, особенно ПК и серверы:   

  Комплексная система безопасности.   

  - Антивирус, межсетевой экран, контроль доступа.   

  - Защита от широкого спектра угроз.   

  Защищает от вирусов, атак, несанкционированного доступа и утечек.