- Назначение: Система контроля доступа.  

- Компоненты: Физический объект, локальный сервер, персональный компьютер.  

- Защищает: Управление доступом к объектам и помещениям, предотвращение несанкционированного проникновения.



- Физический объект: аналогично OGATE Control — обеспечивает контроль физического доступа, предотвращая несанкционированное проникновение.  

- Локальный сервер, персональный компьютер: управление и мониторинг доступа, защищая систему от несанкционированного управления.